(Solo por amor)
(Episodio 27)
Mamá.  Papá.  Voy a salir un rato.
¿Tan temprano?  ¿Adónde vas?
¿No comes con nosotros?
No, no lo soy.  Me voy.
¿Por qué no me has respondido todavía?
Una vez termines la infusión regresa al hotel para descansar.
Estamos yendo a casa.
¿No estuvimos aquí ayer?
¿Por qué nos vamos a casa ya?
Usted está enfermo.
En realidad, todavía estoy bien.
Entonces, ¿por qué estás en el hospital?
Acabamos de llegar y tengo
que irme sin hacer nada.
Tengo que volver a trabajar cuando llegue a casa.
No te vayas.
No, no me refiero a eso.
Me gusta este trabajo.
Me enseñó mucho y me ayudó a crecer.
Si estás enfermo, no vayas.
Quédate en casa y descansa.
Tío, tienes razón.
Bien,
Me tomaré unos días libres y descansaré en casa.
Me sentaré en el asiento del pasajero.
Hola señorita.
Quería preguntar si
hay un paciente
llamado Qin Shi Yue.
Después de completar la infusión, su familia la llevó a casa.
- OK gracias.  - De nada.
Ella se fue.
¿Te sientes mejor ahora?
(Estoy en el hospital. ¿Dónde estás?)
Yi.
El sol ya salió.  Tú...
El sol acaba de salir por el oeste.
¿Lo que está mal?  ¿No de buen humor?
Nada.  Mamá, sal tú primero.
Voy a cambiarme de ropa.
Deberías ir a mostrarle algo de cariño a tu hija.
Es el Año Nuevo Lunar.  ¿Por qué se levanta tan temprano?
Es como si estuviera poseída.
Si se levanta tarde, querrás regañarla.
Cuando ella se levanta temprano, todavía no estás satisfecho.
Creo que solo estás buscando problemas.
En dos días, cuando su hija vaya a Jiangcheng,
seguramente la extrañarás.
- ¿No puedes quedarte callado?  - Bien.
Mamá y papá, tengo algo que hacer esta noche.  No volveré a cenar.
Parece que está de bastante mal humor.
Ella es mi hija biológica.  ¿Cómo puedo no saberlo?
(Mundo Oceánico de Qing'an)
Volvamos al acuario.
Está bien, Sr. Shi.
¿Usted no viene?
¿Vienes a actuar contigo?
(Esta bien.)
(¿No es eso lo que dijiste?)
(Sólo comprendiendo profundamente a su entrevistado)
(¿Puedes escribir un artículo de entrevista más profundo?)
Lo siento.
(Tienes tu propia carrera)
(y amas tu carrera).
(Cuando te concentras en tu trabajo,)
(irradias una luz brillante).
(Y todo el orgullo que tengo por nuestra relación)
(no es nada comparado con eso.)
(Una vez también me sentí perdido e impotente debido a tu resplandor).
(Pero sé que fue ese rayo el que me atrajo hacia ti).
(Espero que tu resplandor sea cada vez más deslumbrante).
(Mi resplandor también se está volviendo más deslumbrante)
(para que brille con el tuyo)
(y nadie más puede encajar).
(Shi Yan.)
(Definitivamente te amaré mucho).
(No te defraudaré.)
Ella ya tiene 20 años.
Volviendo y durmiendo todo el día.
¿Cuál es la diferencia entre ella y un cerdo?
Es el Año Nuevo Lunar.
Ella sigue durmiendo todo el día.
Creo que se quedará en la cama para siempre.
Ella no viene a ayudar.
Ella es tan vaga.
No tengo idea de cómo pasó sus días en Jiangcheng.
¿Por qué te preocupas tanto?
Los niños tendrán sus propias bendiciones.
No la diste a luz.
Naturalmente, no te preocupes.
Eso es correcto.
Con suerte, su hija es alguien bendecida.
Podría encontrar a alguien que la sirviera.
De lo contrario, tarde o temprano morirá de hambre.
Bien.
Tú...
Hora de comer.  Levantarse.
¿Tengo que invitarte?
Apresúrate.
Chica.  Vamos.  Come más.
Prueba la comida de tu papá.
Lo envolví.  No, lo rodé.
¿Qué envolviste?
Estoy lleno.
¿Ir a dormir tan temprano?
Has estado durmiendo todo el día.
¿Vas a ser un dios dormido?
Me quedé despierto toda la noche viendo dramas.
Estoy tan cansado.  No te preocupes por mi.
Por supuesto que tengo que preocuparme por ti.
Tu pequeña.
Tengo una cita con el decano para jugar mahjong mañana.
Por la noche voy a cenar a su casa.
¿Quieres venir?
Ya hace unos días que regresaste.
Aún no has visto a Yu You.
No voy.
¿No voy?
¿Puedes conseguir novio desde la cama o en un sueño?
Yu You es un buen chico.
Hay tantas chicas jóvenes persiguiéndolo.
Sólo duermes todo el día
y no mantienes la relación.
Los pasteles no caen del cielo.
Los niños tendrán sus propias bendiciones.
¿Por qué te preocupas tanto?
Callarse la boca.
Date prisa y come algo.
Hacer bolas de masa no es fácil.
Incluso vienen con relleno de cebollino.
Ella durmió todo el día ayer.
Ahora no saldrá a desayunar.
Parece que algo anda realmente mal.
Iré a echarle un vistazo.
Yi.
¿Paso algo?
¿Tienes fiebre?
Bueno, no lo eres.
¿El trabajo no va bien?
¿O pasó algo más?
Si el trabajo no
va bien, siempre
hay una manera de solucionarlo.
Si realmente no funciona, habla con tu papá.
Tu papá puede resolver cualquier problema.
Si realmente no puedes llegar a la gran ciudad,
sólo vuelve aquí.
Qing'an es un lugar tan hermoso.
Podemos comprarte una casa y un coche.
Todavía podemos vivir una vida cómoda.
Si tienes problemas de relación,
simplemente aprieta los dientes y supéralo.
Continúas siendo joven.
Conocerás a muchas más personas en el futuro.
No hay nadie que sea irreemplazable.
Espere unos años más.
Tendrás tus propios hijos y familia.
Cuando miras atrás, esos recuerdos inolvidables
se desvanecerá con el tiempo.
El efecto es incluso más breve que el de las cejas semipermanentes.
Mamá.
Hice algo malo.
Entonces que así sea.
¿Quién no comete errores cuando es joven?
Simplemente no lo repita en el futuro.
No hay futuro.
Niña tonta.
¿Por qué hablar así?
¿Qué quieres decir con "sin futuro"?
El tiempo es esperanza.
La vida todavía tiene esperanza.
¿Se siente mejor?
Si es así, date prisa y levántate.
¿Cómo te ves acostada en la cama todo el día?
Oh sí.  Recuerde reenviar
el enlace de votación
para el maestro más popular
de Qing'an a sus amigos.
para que tus amigos puedan votar por mí.
Bruce es realmente despiadado.
Realmente nada está progresando ahora.
ella es realmente despiadada
y desagradecido.
Universidad de Qing'an.
(Universidad de Qing'an)
Hola.
¿Quién es?
¿Quién eres?
Hola tía.  Soy Yi Yang.
Estoy buscando a Shu Yi.
¿Buscas a Yi?
Jovencito, nunca te había visto antes.
No la he oído mencionar nada sobre ti.
Conocí a Shu Yi no hace mucho.
Quiero conocer a Shu Yi.
Chico.
¿Eres tú?
¿Tienes un conflicto con ella y la haces enojar?
¿A mí?  No, no soy yo.
Pareces bastante joven.
Más joven que Yi, ¿verdad?
Ser joven no es una excusa.
Alguien tiene que tomar la iniciativa en una relación.
Pero ninguno de ustedes lo hizo.
¿Cómo puede haber futuro entonces?
Nunca debes ser proactivo
mientras persigues a
Yi, pero dala por sentado
una vez que la tengas.
No, tía.  No lo hice.
Afortunadamente todavía no es demasiado tarde.
La próxima vez, debes animarla en el acto.
No, eso no esta bien.  No puede haber una próxima vez.
Yi ha sido malcriada desde que era joven.
Ella siempre ha sido muy buena.
Es inevitable que sea un poco arrogante.
Pero ella es una persona sencilla y de buen corazón.
Deberías tener una mejor actitud.
Convéncela un poco.
Entonces ella no se enojará.
¿Entendiste lo que dije?
Si entiendo.
Entonces, entra rápido.
Venir.  Siéntate rápido.
Yi.  ¡Mira quien está aquí!
¿OMS?
¿Por qué eres tú?
¿Cómo viniste?
Zheng Shu Yi.  Feliz Año Nuevo Lunar.
Feliz Año Nuevo Lunar.
Yi.
Yi Yang vino desde Jiangcheng para verte.
Debes tratarlo bien.
Tu papá fue a pescar.
Y tengo una cita para jugar mahjong.
Yo me iré primero.
¿Cuándo tuviste una cita para jugar mahjong?
- ¿No eras...? - Gracias, tía.
Qing'an no es grande.  Echa un vistazo a los planes de viaje.
¿A donde quieres ir?  Yo te ayudare.
Mañana hay un tren de alta velocidad de regreso a Jiangcheng.
Yo tengo algo que hacer.  No puedo acompañarte.
¿Tienes hambre?
Pruébelo y vea si se adapta a sus gustos.
¿Por qué viniste a Qing'an?
Debes saber que vine a Qing'an por ti, ¿verdad?
Zheng Shu Yi.
Un hombre que viaja mil millas sólo para verte durante el Año Nuevo Lunar.
No debe haber otra razón.
Basta, hermanito.
Vete a casa cuando hayas terminado de jugar.
Si quieres, puedes llamarme hermanito.
Zheng Shu Yi.
Si me rechazas por este motivo,
Me siento un poco injusto.
Sí.  Tienes razón.
Lo siento.
Pero realmente no hay manera.
¿Todavía no tengo ninguna posibilidad incluso después de que rompiste con Shi Yan?
¿Quién dijo que nos vamos a separar?
Después de comer, llévame a tu escuela secundaria para echar un vistazo.
Vamos.  La puerta no está abierta.
¿Qué significa tu expresión?
es un poco lamentable
porque
Quiero saber tu pasado y cómo eras.
Shu Yi.
Espero que puedas aprovechar esta oportunidad para considerarme.
Yi Yang.
Esta no es una oportunidad.
Ya tengo a alguien en mi corazón.
Lo sé.
- Pero ya se fue.  - Se ha ido.
Puedo esperar o puedo perseguirlo.
Puedes perseguirlo y yo
también puedo alcanzarlo.
¿Puedes andar en bicicleta?
Hagamos una carrera.
Yi Yang, gracias por hoy.
¿Cómo quieres agradecerme?
¿Qué tal si me das la oportunidad de perseguirte?
No estoy negociando contigo.
Sin negociación.
Vamos a parar.
No esperaba que tres hombres de alta calidad como nosotros terminaran así.
(¿Te sientes mejor?)
(Cuando fui al hospital ese día)
(La enfermera dijo que ya te habías ido.)
(Es el Año Nuevo Lunar).
(Después de soportar todas estas rachas de mala suerte,)
(Las cosas están a punto de cambiar, ¿no?)
(¿Hospital?)
Yo tengo algo que hacer.  Yo me voy primero.
(¿En qué hospital estás?)
(¿Qué te pasa?)
(Conteste el teléfono rápidamente).
Creo que debería ser este rosa y el azul antes.  ¿Bien?
¿Estás bien?
¿A mí?  ¿Qué está mal conmigo?
¿No dijiste que estabas en el hospital?
Estoy bien.
Ven conmigo.
Déjala ir.  ¿Quién eres tú para llevártela?
Déjala ir.
- No es asunto tuyo.  -Está bien, Nian Nian.
- ¿Qué?  - Amigo.
¿Te vas a casar con él?
¿Qué tiene que ver contigo?
Shan Shan.
No te cases con él.
Puedo darte lo que él pueda dar.
¿Sabes de qué estás hablando?
El amor no es algo que se pueda subastar.
No es algo que se pueda conseguir aumentando las apuestas.
Bien...
¿Le agrado?
Déjame responder primero.
Bi Ruo Shan.
Realmente me gustas.
En realidad, cuando yo era muy joven,
Vi a mis padres divorciarse.
En ese tiempo,
mi mamá le dijo a mi papá
que ya no quería desperdiciar su pasión.
Estaba cansada de eso.
No importa lo bueno que fuera mi papá,
ella quería renunciar al matrimonio.
Estas imagenes
quedaron profundamente grabados en mi mente.
Desde entonces,
Sentí que el matrimonio no era el final de una relación.
Toda relación eventualmente se marchita.
Lo único que puede mantenerse fresco y durar mucho tiempo.
podría ser una relación intermitente.
Entonces,
Siempre seguí nuestras reglas de juego para llevarnos bien.
No es porque me gustara este tipo de relación,
sino porque así no te perdería al menos.
Después de que me rechazaste la última vez,
Pensé que deberíamos separarnos.
Pero,
Incluso si pudiera engañar a todos, no podría engañarme a mí mismo.
Shan Shan.
Anhelo encontrarte en algún lugar que no sea un bar o un hotel.
Quiero tener citas contigo como una pareja normal.
Quiero construir una
relación contigo que
nos dé a ambos una
sensación de seguridad.
Yo también puedo ponerme triste.
Pero estoy dispuesto a exponerte mi lado más vulnerable.
shan shan,
Puedo perder todo lo demás
pero no puedo perderte.
Estoy dispuesto a darte lo más preciado.
a cambio de la oportunidad de estar contigo.
Pero
Ninguno de los dos somos buenos para mantener una relación devota y duradera.
Estoy dispuesto a trabajar duro
para ti,
para nosotros.
¿Podemos trabajar duro juntos?
Entonces no me casaré contigo.
Todavía no estoy listo para casarme.
Ninguno de nosotros ha tenido nunca una relación seria.
Empecemos por las citas.
Durante el trabajo, el trabajo es la máxima prioridad.
Zheng Shu Yi, puedes hacerlo.
Ven, les estoy dando a todos algunas especialidades.
- Gracias.  - Gracias, Ai Da.
Gracias Ai Da.
(Shu Yi, todavía no me siento bien).
(No iré a trabajar hoy).
(Descansa bien.)
Shu Yi.
¿Qué especialidades tiene Qing'an?
¿Qué trajiste?
Qing'an es famosa por sus hermosas mujeres.
¿Me quieres?
No tienes vergüenza.
shan shan,
el sabe todo.
¿Has vuelto?
¿Puedo ir a tu casa?
¿Cuál es el problema?  Puedes
quedarte todo el tiempo que
quieras para no tener que
estar solo y pensar demasiado.
Bueno.  Estoy esperándote.
Hola, cariño.
No podré cenar contigo hoy.
¿Cuántos días?  Te echaré de menos.
(No lo sé.)
¿Por qué no le pides que regrese?  Estoy acostumbrado a dormir en tu cama.
(De ninguna manera.)
No me importa.
En dos días tendrás que compensarme.
Bueno.  Te lo compensaré en dos días.
No hablemos de eso ahora.  Voy a casa a hacer las maletas.
¿Cómo se supone que voy a explicárselo?
¿Qué debería hacer ahora?
Sólo haz las paces con él.
Quieres decirle que
inicialmente te acercaste
a él para vengarte del
cabrón que te engañó.
y para completar la
entrevista pero accidentalmente
lo confundió con
el tío de esa chica.
Todo esto ya no tiene sentido.
El caso es que no es feliz.
acerca de que te acercas a él, no por él.
Todavía no puede digerir todos estos hechos.
Pero ya me he enamorado de él.
Quiero ser honesto con él y disculparme.
Pero él ni siquiera me escucha.
Ni siquiera quiere contactarme.
Está bien.
Todavía está enojado ahora.
Solo espera un poco.
Luego, busque la oportunidad de hablar con él adecuadamente.
Quizás él te perdone.
¿Bien?
Ustedes dos ya están juntos.
A él también le gustas.
No es tan malo como crees.
¿En realidad?
En realidad.
No te preocupes.
Es sólo por estos pocos días.
No me llames.  Sólo envíame un mensaje si tienes algo que decir.
Está bien, iremos a almorzar más tarde.
¿Despierto?
Termine.  Ve a lavarte.
Shan Shan.  Me voy a trabajar.
Esta noche volveré a mi propia casa.
¿No se suponía que te quedarías unos días?
No me quedo.  No estoy acostumbrado a la cama.
Ella no ha notado nada, ¿verdad?
(Todavía es muy joven, pero ya muy capaz).
(Yi Yang es extraordinario).
(¿Se quedará en el país después?)
(Yi Yang es un verdadero genio, ¿no?)
(¿Cómo logró iniciar un negocio?)
(¿Haces investigación y desarrollo en tecnología y tienes tantos pasatiempos?)
(¿Cómo distribuye su tiempo?)
(¿Hay escenas detrás de escena o posteriores a los créditos?)
Sra. Yi, ¿me está buscando?
Ya hablé con el editor en jefe.
Tu idea se puede probar primero.
Usted está a cargo de la forma y el tiempo de liberación.
Gracias, Sra. Yi.
Señorita Zheng.
Parece que estás interesado en mí.
Te gusta mucho entrevistarme.
Sr. Yi, es porque los lectores sienten curiosidad por usted.
Está bien, lo entiendo.
Una entrevista adicional, ¿no?
Te diré todo.
Tengo muchos amigos que han elegido regresar a casa para iniciar un negocio.
El medio ambiente en China es muy bueno ahora
y todos quieren dejar huella en el escenario de casa.
Durante este tiempo de regreso a casa,
Parece que he encontrado mis raíces
y también un nuevo objetivo.
Debería quedarme aquí.
Sí.
De hecho, las oportunidades en China siempre son mejores que las del extranjero.
Ya has respondido a la última pregunta que quería hacerte.
Nuestra entrevista se ha completado con éxito.
¿Alguna vez ha pensado
en hacer un informe especial
sobre los retornados
que inician un negocio?
¿Emprendimiento de retornados?
Tuve este pensamiento antes.
Entonces podrás hacer algunos planes.
Si quieres hacer este reportaje especial,
Puedo presentarles a algunos de los entrevistados.
¿En realidad?
Gracias.
Correcto.
Quiero agregar un segmento interactivo a su entrevista.
¿Qué opinas?
¿Cómo interactuaremos?